名词可以分为两种：可数名词，不可数名词。

1.可数名词
可数名词就是说可以直接用几个几个来去数的就叫可数名词，
比如：apple bike 

表示单个的时候
如果首字母是元音字母那就需要用an来表示否则用a

i have an apple
这里 apple 是元音字母a开头所以 要用an表示一个

i have a bike
这里 bike的首字母b不是元音字母(a,e,i,o,u)所以用a表示


表示复数的时候
以 z x s ch sh结尾的时候需要加es
以 o结尾的单词 如果表是带有生命的词(人，动物，植物)需要加es，其他情况加s
最后两个字母是辅音字母+y的时候，去y加ies

i have three apples
我有三个苹果。

i have three classes
我有三个班级，以s结尾需要加es变为classes


使用量词：

i have three box of apples
我有三箱苹果（使用量词的时候，名词需要变为复数）

2.不可数名词
不能直接用几个几个来去衡量的名词
比如：coffee water love history

不可数名词表达数量的时候必须要用量词。
不可数名词永远不加s一直保持单词原型

比如：
一杯咖啡
a cup of coffee

一杯水
a cup of water

